Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Master
មេ
It's me
គឺខ្ញុំ
Dong Qing
ដុងឈីង
Master
មេ
You finally came
ទីបំផុតអ្នកបានមក
I arrived a bit too late
ខ្ញុំមកដល់យឺតពេកហើយ។
Today I will get you out
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ
This is forged from Millennium Cold Iron
នេះត្រូវបានក្លែងបន្លំពី Millennium Cold Iron
Don't waste your strength
កុំខ្ជះខ្ជាយកម្លាំងរបស់អ្នក។
Speak quickly
និយាយឱ្យលឿន
How do I unlock this chain?
តើខ្ញុំដោះសោខ្សែសង្វាក់នេះដោយរបៀបណា?
Or I'll sever
ឬខ្ញុំនឹងបំបែក
your tendons one by one
សរសៃពួររបស់អ្នកម្តងមួយៗ
Good disciple
សិស្សល្អ។
Don't get entangled with him
កុំជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយគាត់
I have something important to tell you
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
Master
មេ
Over ten years ago
ជាងដប់ឆ្នាំមុន
The Lord's wife gave birth early during war
ភរិយា​របស់​ព្រះអម្ចាស់​បាន​សម្រាល​កូន​មុន​ពេល​មាន​សង្គ្រាម
to a frail, sickly baby boy
ដល់ទារកដែលខ្សោយ និងឈឺ
That was you
នោះគឺជាអ្នក។
The Lord of Nan Feng wanted to save you
ព្រះអម្ចាស់នៃ Nan Feng ចង់សង្គ្រោះអ្នក។
so he sent you to Yunyin Shan
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ជូនអ្នកទៅ Yunyin Shan
Your identity was kept secret
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានរក្សាទុកជាសម្ងាត់
because the Lord feared criminals in the city
ពី​ព្រោះ​ព្រះ‌អម្ចាស់​កោត​ខ្លាច​ឧក្រិដ្ឋជន​នៅ​ក្នុង​ក្រុង
might harm you
អាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នក
As for Nan Zhengci
សម្រាប់ Nan Zhengci
he is just
គាត់គឺគ្រាន់តែ
a Mo Cheng orphan adopted during war
ក្មេងកំព្រា Mo Cheng ត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹមក្នុងសម័យសង្គ្រាម
You are the true Second Young Master of Xuan Cheng
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរពិតប្រាកដរបស់ Xuan Cheng
Stop your nonsense here
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នកនៅទីនេះ
Pretending to be someone else for years
ធ្វើពុតជាអ្នកដទៃរាប់ឆ្នាំ
and repaying kindness with betrayal
និងសងគុណដោយការក្បត់
making Xuan Cheng a mess
ធ្វើឱ្យ Xuan Cheng រញ៉េរញ៉ៃ
Darn it
ហ៊ាន
No, it's not true
ទេ វាមិនពិតទេ។
It's not true
វាមិនពិតទេ។
None of you will leave today
គ្មានអ្នកណាមួយនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃនេះទេ។
No one else can know this
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងរឿងនេះទេ។
You must die
អ្នកត្រូវតែស្លាប់
This sword
ដាវនេះ។
is for my junior brother
គឺសម្រាប់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
I will never betray the Second Young Master
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរឡើយ។
Bringing you here
នាំអ្នកមកទីនេះ
was to make you all die here
គឺ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្លាប់​នៅ​ទី​នេះ។
You
អ្នក
This prison is about to collapse
គុកនេះហៀបនឹងដួលរលំ
Stay with me
នៅជាមួយខ្ញុំ
Let this secret die here
សូមឱ្យអាថ៌កំបាំងនេះស្លាប់នៅទីនេះ
Despicable
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
Master, I'll get you out now
លោកគ្រូ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញឥឡូវនេះ
Dong Qing, go now
Dong Qing ទៅឥឡូវនេះ
Remember your identity and mission
ចងចាំអត្តសញ្ញាណ និងបេសកកម្មរបស់អ្នក។
No, Master
ទេលោកគ្រូ
My junior brother is already dead
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ទៅហើយ
I can't lose you too
ខ្ញុំក៏មិនអាចបាត់បង់អ្នកដែរ។
Go now
ទៅឥឡូវនេះ
Go, hurry
ទៅ ប្រញាប់
Go, Dong Qing, Dong Qing
ទៅ, Dong Qing, Dong Qing
Leaving is unfilial of me
ការចាកចេញគឺមិនសមហេតុផលចំពោះខ្ញុំ
Go now
ទៅឥឡូវនេះ
Quick
រហ័ស
Second Young Master
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ
Why are you so alarmed?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​នេះ?
The prison atop Mist Cave Mountain collapsed
គុកនៅលើភ្នំអ័ព្ទរូងភ្នំបានដួលរលំ
What?
អ្វី?
The prison's mechanism was triggered
យន្តការរបស់ពន្ធនាគារត្រូវបានបង្កឡើង
Only Zhu Sheng and I know it
មានតែ Zhu Sheng និងខ្ញុំទេដែលដឹងវា។
Without my order
ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
Why did Zhu Sheng go there?
ហេតុអ្វីបានជា Zhu Sheng ទៅទីនោះ?
I do not know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I only recall that before leaving
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹក​ឃើញ​ថា​មុន​ពេល​ចាកចេញ
the princess spoke with Zhu Sheng
ព្រះនាងបាននិយាយជាមួយ Zhu Sheng
Yue'er
Yue'er
Second Young Master
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ
Feng Wuzhou and her brother vanished too
Feng Wuzhou និងបងប្រុសរបស់នាងបានបាត់ខ្លួនផងដែរ។
Without the Blue Fish Stone
ដោយគ្មានថ្មត្រីខៀវ
her brother won't survive long
បងប្រុសរបស់នាងនឹងមិនរស់បានយូរទេ។
Find Zhu Sheng at all costs
ស្វែងរក Zhu Sheng នៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
Yes
បាទ
Yue'er
Yue'er
Princess Yue, please don't trouble me
ម្ចាស់ក្សត្រីយូអើយ សូមកុំរំខានខ្ញុំអី
Your wedding hour is almost here
ម៉ោងរៀបការរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
You must dress properly
អ្នកត្រូវតែស្លៀកពាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
Otherwise
បើមិនដូច្នេះទេ។
the Second Young Master won't spare me
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរនឹងមិនទុកខ្ញុំចោលទេ។
I won't marry
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ។
Let whoever wants to marry do it
អោយអ្នកណាចង់រៀបការធ្វើ
Greet—greetings, Second Young Master
ជំរាបសួរ - ជំរាបសួរលោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ
Get out
ចេញ
Don't waste your effort
កុំខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
I won't go to Mo Cheng
ខ្ញុំនឹងមិនទៅ Mo Cheng ទេ។
Kill or punish me as you wish, brother
សម្លាប់​ឬ​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​តាម​ចិត្ត​បង
Look at what you've become
មើលអ្វីដែលអ្នកបានក្លាយជា
So bold and reckless
ដូច្នេះក្លាហាននិងមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
You seem like a stranger
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សចម្លែក
Maybe you're the one who's changed
ប្រហែលជាអ្នកជាអ្នកដែលបានផ្លាស់ប្តូរ
What did you say to Zhu Sheng?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ Zhu Sheng?
Do you know he won't return this time?
ដឹង​ថា​លើក​នេះ​គាត់​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
You grew up together
អ្នកធំឡើងជាមួយគ្នា
Zhu Sheng always treated you as family
Zhu Sheng តែងតែចាត់ទុកអ្នកដូចជាគ្រួសារ
Doesn't it hurt you?
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
All you've done
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ
has hurt so many people
បានធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើនឈឺចាប់
Have you ever felt pain for them?
តើអ្នកធ្លាប់ឈឺចាប់ចំពោះពួកគេទេ?
You
អ្នក
Everything I've done
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
was for us siblings
គឺសម្រាប់បងប្អូនបង្កើតរបស់យើង។
so we won't be bullied again
ដូច្នេះ យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​ទៀត​ទេ។
Fine
ល្អ
You've made up your mind
អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
to stand against me, is that it?
ឈរ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
If you were the brother I knew
បើអ្នកជាបងប្រុសខ្ញុំដឹង
Through fire and blade
តាមរយៈភ្លើងនិងកាំបិត
I'd go with you
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
The brother I knew is gone
បង​ប្រុស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​បាន​ទៅ​ហើយ។
Now you're just a demon
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែជាបិសាច
Second Young Master
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't hurt the lady's face
កុំធ្វើបាបមុខស្រី
I'd feel sorry for her
ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
Get out of the way
ចេញពីផ្លូវ
You ugly monster, you troublemaker
បិសាចអាក្រក់ អ្នកបង្កើតបញ្ហា
I won't marry you
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
But it's about to happen
ប៉ុន្តែវាហៀបនឹងកើតឡើង
In a few hours
ក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោង
it's our wedding's lucky hour
វាជាម៉ោងសំណាងនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
Princess, you should rest
ព្រះនាង អ្នកគួរតែសម្រាក
So you'll have energy tonight
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានថាមពលនៅយប់នេះ។
to enjoy our beautiful night
ដើម្បីរីករាយជាមួយរាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង។
The princess isn't from Mo Cheng yet
ព្រះនាងមិនមែនមកពី Mo Cheng ទេ។
State Preceptor, show some respect
ឧបាសក​រដ្ឋ សូម​សំដែង​ការ​គោរព​ខ្លះ
Second Young Master
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ
Things have come to this point
អ្វីៗបានមកដល់ចំណុចនេះ។
So don't put on any act in front of me
ដូច្នេះ​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ
of deep sibling affection
នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅ
If you truly care for your little sister
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នក។
we'll retrieve the Broodmother
យើង​នឹង​ទៅ​យក​ម្តាយ​ចុង
and return to Mo Cheng at once
ហើយត្រឡប់ទៅ Mo Cheng វិញភ្លាមៗ
Stop right there
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង
The arrow is nocked
ព្រួញត្រូវបានបិទ
How could it not be released?
តើ​វា​មិន​អាច​ចេញ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
That Feng Wuzhou
នោះ Feng Wuzhou
suddenly left with her burdensome brother
រំពេច​នោះ​បាន​ចាក​ចេញ​ជាមួយ​បង​ប្រុស​ដ៏​មាន​បន្ទុក​របស់​នាង
The more I think, the stranger it seems
ខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើន វាហាក់ដូចជាចម្លែក
Feng Wuzhou is just a minor poison master
Feng Wuzhou គ្រាន់តែជាមេថ្នាំពុលតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
She has no military support
នាងមិនមានការគាំទ្រផ្នែកយោធាទេ។
She can't stir up much trouble
នាងមិនអាចបង្កបញ្ហាច្រើនទេ។
The urgent matter now
រឿងបន្ទាន់ឥឡូវនេះ
is for you to ascend the throne soon
គឺសម្រាប់អ្នកឡើងគ្រងរាជ្យក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
lest more trouble arises
ក្រែង​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​កើត​ឡើង
Why not take advantage of my wedding with the princess today
ម៉េច​មិន​ឆ្លៀត​ឱកាស​រៀប​ការ​ជាមួយ​ព្រះនាង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
and unite our families for the greater good
និងបង្រួបបង្រួមគ្រួសាររបស់យើងដើម្បីភាពល្អកាន់តែច្រើន
to prevent further incidents
ដើម្បីការពារឧប្បត្តិហេតុបន្តទៀត
Boss
ថៅកែ
One bowl of noodles, please
គុយទាវមួយចាន
Coming right up
មកដល់ភ្លាម
Honored guest
ភ្ញៀវកិត្តិយស
This bowl of noodles is just five wen
គុយទាវ​មួយ​ចាន​នេះ​គ្រាន់​តែ​ប្រាំ​វេន​ប៉ុណ្ណោះ។
You've given far too much
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យច្រើនពេក
It's a small business, I can't make change
វាជាអាជីវកម្មតូចមួយ ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
The rest is to buy your noodle recipe
នៅសល់គឺទិញរូបមន្តគុយទាវរបស់អ្នក។
I also love Yangchun noodles
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តគុយទាវ Yangchun ដែរ។
Boss, you must be joking
ចៅហ្វាយ អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង
When preparing the soup base
នៅពេលរៀបចំមូលដ្ឋានស៊ុប
one bowl of hot broth
ទំពាំងបាយជូរក្តៅមួយចាន
two spoons of soy sauce
ពីរស្លាបព្រានៃទឹកស៊ីអ៊ីវ
one spoon of sesame oil
មួយស្លាបព្រានៃប្រេងល្ង
half a spoon of pepper
ពាក់កណ្តាលស្លាបព្រានៃម្រេច
yet I can't get the flavor right
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលបានរសជាតិត្រឹមត្រូវ។
Boss, you have to help me
ចៅហ្វាយ អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ
This recipe is ancestral
រូបមន្តនេះគឺដូនតា
Not for sale
មិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
What if I add this?
ចុះបើខ្ញុំបន្ថែមនេះ?
Honored guest
ភ្ញៀវកិត្តិយស
Let's talk privately
តោះនិយាយគ្នាជាឯកជន
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Why do you carry the Tiger Tally?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ Tiger Tally?
And know the secret code for troop movement?
ហើយស្គាល់លេខកូដសម្ងាត់សម្រាប់ចលនាទ័ពទេ?
General Huo
ឧត្តមសេនីយ Huo
You must have heard
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់ឮ
Xuan Cheng is in a dire situation
Xuan Cheng ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
The lives of Xuan Cheng's people hang by a thread
ជីវិត​របស់​ប្រជាជន Xuan Cheng ត្រូវ​បាន​ព្យួរ​ដោយ​ខ្សែ​អំបោះ
All are in your hands
ទាំងអស់គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
No wonder the City Lord and my second brother
គ្មានឆ្ងល់ទេ ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង និងបងប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំ
haven't contacted me for so long
មិន​បាន​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​យូរ​មក​ហើយ។
Are they well?
តើពួកគេសុខសប្បាយទេ?
Nan Zhengci
ណាន ចេងស៊ី
General Huo
ឧត្តមសេនីយ Huo
Whoever sees this Tiger Tally
អ្នកណាខ្លះឃើញ Tiger Tally នេះ។
is as if seeing the City Lord himself
ប្រៀប​ដូច​ជា​បាន​ឃើញ​ម្ចាស់​ទីក្រុង​ផ្ទាល់
I, Huo Jingyue, await your command
ខ្ញុំ Huo Jingyue រង់ចាំការបញ្ជារបស់អ្នក។
Yue'er
Yue'er
Your auspicious wedding hour is near
ម៉ោងមង្គលការរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
If Father sees this
ប្រសិនបើឪពុកឃើញរឿងនេះ
he will surely be comforted
គាត់ប្រាកដជានឹងត្រូវបានលួងលោម
You're truly insane
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន
He is our father
គាត់គឺជាឪពុករបស់យើង។
Don't worry
កុំបារម្ភ
When Father sees you wed
នៅពេលដែលឪពុកឃើញអ្នករៀបការ
and me ascending the throne
ហើយខ្ញុំឡើងសោយរាជ្យ
he will surely be comforted
គាត់ប្រាកដជានឹងត្រូវបានលួងលោម
Father
ឪពុក
will always be by our side
នឹងនៅខាងយើងជានិច្ច